Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ruhe in Frieden.
Wähle den richtigen Zeitpunkt
für dein nächstes Leben.
In Friedenszeiten ist es besser, ein Tier zu sein.
als ein Mann in Kriegszeiten.
Du kannst mich segnen.
Wünsch mir
Erfolg.
um auf diese Bösewichte loszugehen.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 6]
[Wen Jue löst die Verlobung, Fu Sheng erfährt ein Geheimnis]
Xubu Huai, komm raus.
Die Tochter des Herrn ist frech.
- Herr Xubu wird leiden. - Wo sind Sie?
Herauskommen.
Xubu Huai.
Prinzessin.
Ich war auf dem Weg zum Herrenhaus.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Warum bist du so ungeduldig?
Du bist früh am Morgen zu mir gekommen.
Könntest du nicht
Ein paar Stunden warten?
Ich konnte es kaum erwarten.
Falls ich es Ihnen nicht deutlich mache,
Ich kann nicht essen.
Okay. Komm zu meinem Zelt, dann können wir darüber reden.
Es ist nicht angebracht, dass wir allein sind.
Die Leute werden uns missverstehen.
Herr Wen hat mir versprochen, dich mit mir zu verheiraten.
Dann bist du meine Verlobte.
Wovor hast du Angst?
Deshalb bin ich hier.
Xubu Huai.
Ich will dich nicht heiraten.
Vergiss es.
Man darf seinen Eltern nicht ungehorsam sein.
Ich habe gehört, dass du eine pflichtbewusste Tochter bist.
Wollen Sie, dass Herr Wen angeklagt wird?
weil er es versäumt hat, seine Tochter zu erziehen?
Du...
Prinzessin.
Du bist nicht verheiratet.
Das gilt auch für Xubu Huai.
Ich glaube, es ist gut für dich.
um zu heiraten.
Führer Che.
Ich habe es deutlich gemacht.
Ich will ihn nicht heiraten, weil ich arrogant bin.
Wenn Sie die Verlobung auflösen möchten,
Sie sollten Herrn Wen bitten, persönlich vorbeizukommen.
Prinzessin, du bist allein gekommen, um abzusagen.
Ich finde
Das ist nicht angemessen.
Seit wann legt die Ma Gang Wert auf Regeln?
Wir werden das Herrenhaus heiraten.
Dann,
Hier müssen wir uns an die Regeln halten.
Wenn Sie durstig oder hungrig sind,
Sie sind herzlich eingeladen zu kommen.
Wenn es sonst nichts gibt,
Bitte gehen Sie.
Ich habe gehört, dass sich das zukünftige Paar nicht sehen sollte.
bis sie heiraten.
Es ist
unglücklich.
Glaub ja nicht, ich könnte deine Gedanken nicht lesen.
Du willst sie nicht heiraten.
Chef, Sie haben es gesehen.
Ich fürchte
Ich kann sie nicht kontrollieren.
Habt Mitleid mit mir.
Lass mich nicht leiden.
Glaubst du?
Ist jeder gut genug für sie?
Sie ist die einzige Tochter des Lord's Mansion.
Wenn du sie heiratest,
die Ma Gang und das Herrenhaus
sind eine Familie
und Partner.
Dann,
Wir müssen keine Angst vor der Handelskammer haben.
Wir haben jetzt keine Angst mehr vor ihnen.
Idiot.
Wenn du sie nicht heiratest,
vielleicht Herr Wen
wird seinen Schwiegersohn auswählen
in der Handelskammer.
Wenn sie sich zusammenschließen,
Kannst du sie bekämpfen?
Außerdem,
Sie ist hübsch.
Du
haben großes Glück
um diese Heterosexuelle zu heiraten
schöne Frau.
Du hast so ein Glück.
Führer.
Ihr,
Jemanden für mich töten?
Wen willst du töten?
Xubu Huai von Ma Gang.
Was hat er dir angetan?
Er möchte mich heiraten.
Er will sterben.
Was hast du gesagt?
Würdest du es für mich tun?
Ich bin ihm nicht gewachsen.
Ich werde sterben.
Feigling.
Du kommst mit mir.
Mir geht es noch schlechter.
Ich weiß nur, wie man Menschen rettet, nicht wie man tötet.
Ich brauche dich nicht, um ihn zu töten.
Du wirst so tun, als wärst du mein Liebhaber.
Damit Xubu Huai die Verlobung lösen kann.
Warten.
Warum tut er es nicht?
Müssen wir für dich kämpfen?
Warum hast du mich gebeten, ihn zu töten?
Wirst du mitkommen?
Egal.
Ich gehe besser nicht.
Fu Sheng will auch nicht mitgehen.
Stimmt's, Fu Sheng?
NEIN.
Ich habe noch nie
war ein Liebhaber.
Wie kann ich es vortäuschen?
Du musst nichts tun.
Kooperieren Sie einfach mit mir.
In Ordnung.
Was? Das geht nicht.
Du solltest dich wenigstens umziehen.
Deine Kleidung ist nicht gut.
Blamiere nicht die Prinzessin von Xichuan.
Das macht Sinn.
Ich kümmere mich darum.
Das ist abgemacht.
Ich hole dich morgen früh ab.
Dann,
Viel Spaß euch!
Gehst du?
Wir sehen uns.
Was stimmt nicht mit meiner Kleidung?
Sie sind nett.
Das ist wieder eine Fälschung.
Vorsitzende.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Etwas Gutes?
Ja.
Sehen.
Da die Menschen von Xichuan
Ich habe angefangen, danach zu suchen.
viele schlechte Menschen
haben die Gelegenheit genutzt
gefälschte Vogeljade-Teller herstellen
die sehen aus wie das Original.
Nun, Xichuan
ist voll von solchen Dingen.
Selbst wir können das Original nicht finden.
Lied Jingye
Die Wahrscheinlichkeit, das Original zu finden, ist noch geringer.
Wer bist du, dass du so redest?
Wie kannst du es wagen, Song Jingye mit seinem Namen zu nennen?
Vorsitzender Song.
Das alte Ding steht mir im Weg.
Ja, er steht uns im Weg.
Aber er kennt alle unsere Männer.
Wir können ihm nicht nahekommen.
Wir haben Sun Siming.
Er kam zu uns.
Und er steht dieser alten Sache nahe.
Hilf mir, aus dem Waggon auszusteigen.
Du wirst es zerknittern.
Es ist nicht so bequem wie meine groben Kleider.
Wir werden das schnell beheben.
Ertrage es einfach.
Lass uns gehen.
Prinzessin, Ärztin Fu.
Was führt Sie hierher?
Sei natürlich und sag hallo.
Hallo.
Herr Xubu.
Ich bin hier, um unsere Verlobung aufzulösen.
Unsere Verlobung auflösen?
Fu Sheng und ich sind verliebt.
Wir haben uns geschworen zu heiraten.
Rechts?
Unsere Verlobung wurde genehmigt
von unseren Eltern und der Heiratsvermittlerin.
Eure Ehe
kann nicht ernst genommen werden.
Außerdem,
Wenn Sie bereit sind, mir eine Chance zu geben,
Ich bin mir sicher
Ich kann dich dazu bringen, mich zu mögen.
Ich werde dich nicht mögen.
Ich will es ganz offen sagen.
Du musst die Verlobung absagen.
egal, was.
In Ordnung.
Es ist in Ordnung, wenn du die Verlobung lösen möchtest.
Weiß Herr Wen das?
Herr Xubu, falls Sie der Auflösung der Verlobung nicht zustimmen,
Du wirst deinen Ruf verlieren.
Worüber redest du?
Weil
Fu Sheng und ich...
Wir haben...
Das sagst du.
Was soll ich sagen?
Willst du mich?
Ein Mädchen, das soll das sagen?
Ich weiß nicht, was du sagen wirst.
In Ordnung.
Lass uns später darüber reden.
Jemand.
Aufschlag.
Das ist ein Lamm
zwei oder drei Monate alt.
Es ist köstlich und zart.
Es ist selten, dass Sie hier sind.
Probieren Sie es.
Prinzessin.
Du isst zuerst.
Iss es selbst.
Lass sie in Ruhe.
Lasst uns essen.
Aufleuchten.
Warten.
Dann...
Probier es.
Aufleuchten.
[Handelskammer Jibei]
Du bist noch nicht tot?
Du wirst mich nicht sterben lassen.
Das wage ich also nicht, Sir.
Mein armseliges Leben
Überreste
Zu Ihrer Verfügung, mein Herr.
Tu mir einen Gefallen.
Sagen Sie einfach ein Wort, Herr Vorsitzender.
Heute Abend musst du unbedingt dafür sorgen, dass Song Jingye das sieht.
Mir ist egal wie, mach es einfach.
Aber er darf dich nicht erwischen.
Wenn du das vermasselst,
Sind Ihnen die Konsequenzen bewusst?
Das...
Was?
Du schaffst es nicht?
Es ist ganz einfach.
Nur,
Mein Leben ist wertlos
noch,
für eine so wichtige Aufgabe,
Sollte es da nicht einen Preis geben?
Du hast ja Nerven!
Feige Menschen
Ich würde es nicht wagen, für Sie zu arbeiten, Sir.
Sobald es erledigt ist,
Ihre gesamte Familie wird aus der Sklaverei befreit werden.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender.
Vorsitzende,
Dieser Mann kann nicht länger in unserer Nähe bleiben.
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Irgendwelche Neuigkeiten
aus dem Herrenhaus?
Man hat ihn in letzter Zeit nur noch selten gesehen.
Aber seine Tochter Wen Jue
wurde dabei beobachtet, wie er eine Szene machte.
heute Morgen am Tor der Ma Gang.
Dieser alte Fuchs Wen Yu
ist sich bewusst, dass unser Verband an Bedeutung gewinnt.
Er fängt an, Angst vor uns zu haben.
Oder er weiß, dass ihm die Zeit davonläuft.
Er möchte also einen Geldgeber für seine Tochter finden.
Es scheinen Gerüchte in der Stadt zu kursieren.
Da steckt ein Körnchen Wahrheit drin.
Vorsitzende,
Was passiert, wenn diese beiden Banden sich verbünden?
Sagt es unseren Männern
sich vorerst unauffällig verhalten.
Bis ich diesen alten Narren losgeworden bin
und meine Position als Vorsitzender sichern,
Sie werden es hundertfach zurückzahlen.
was sie mir genommen haben.
Vermissen,
Hat Xubu Huai der Auflösung der Verlobung zugestimmt?
Ich habe es mir gut überlegt.
Die Auflösung einer Verlobung kann nicht von anderen abhängen.
Es muss an mir liegen.
Der Grund, warum mein Vater mich verheiraten will
ist seine Krankheit.
Aber was hat das damit zu tun?
mit Ihrer Ehe?
Denk mal drüber nach.
Er hat Angst, dass ihm etwas zustoßen könnte.
und ich werde ganz allein sein.
Wenn seine Krankheit geheilt werden kann,
und ich spiele ein paar Mal die Mitleidskarte aus.
Ich glaube nicht
er hätte das Herz, sie zu verheiraten
seine geliebte Tochter.
In der Tat,
aber Fräulein,
Ich stehe kurz vor dem Sieg.
Ich habe gewonnen.
Du bist wirklich klug.
und gewann erneut.
[Qinya-Haus]
Müssen Sie einen Arzt aufsuchen, Fräulein?
Ich bin hier der Arzt.
Nehmen Sie Platz.
Junger Held,
als ich dich das letzte Mal sah,
Du hast immer noch diese Chi You-Maske getragen.
und das Erschleichen von Speisen und Getränken am Eingang des Chunyun-Hauses.
Wie kommt es, dass nur ein Tag dazwischen liegt?
und du hast dich komplett verändert
Vom Straßenkünstler zum Wunderheiler?
Hätte nie gedacht, dass ich einen so bleibenden Eindruck bei dir hinterlassen würde.
nach nur einem kurzen Treffen.
Könnte es sein?
dass du mich ins Herz geschlossen hast?
Im Konto,
Wenn du das nächste Mal ausgehst, junger Held,
Lass die Chi-You-Maske vielleicht lieber zu Hause.
Warum,
Hast du Angst vor dieser Maske?
Ich decke meine
Hübsches Gesicht?
Ich sagte: Junger Held,
Deine Haut ist so dick wie Stadtmauern.
und die Maske ist nicht notwendig.
Die Dame hier scheint schüchtern zu sein.
WAHR.
Das ist ziemlich peinlich.
die Zuneigung einer Person in der Öffentlichkeit zur Schau stellen.
Aber ich, Gu Tian...
Hör auf, dich selbst zu loben!
Seit wann sind Sie Arzt?
Arzt Fu!
Musst du jetzt zurückkommen?
Vermissen,
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde Ihren Puls überprüfen.
Arzt,
Ich bin nicht krank.
Es war mein Bruder, der darauf bestand, dass ich komme.
Vermissen,
Wenn man eine Krankheit nicht behandelt,
Das könnte zu endlosen Problemen führen.
Wie geht es meiner Schwester?
Ihr Puls ist regelmäßig.
Muskeln und Venen stark,
abgesehen von ein bisschen körperlicher Schwäche
Sie hat keine weiteren Symptome.
Das bedeutet also,
Sie ist nicht krank.
Das ergibt aber keinen Sinn.
Ich glaube, die Dame
Er muss unter Schlaflosigkeit und häufigen Träumen leiden.
Deshalb siehst du so abgekämpft aus.
Es sollten Symptome auftreten.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich nicht krank bin.
Es sind einfach zu viele Kleinigkeiten.
hält mich nachts wach.
Dann muss ein Irrtum vorliegen.
Vielen Dank für Ihre Zeit, Dr. Fu.
Was meinen Sie, Doktor Fu?
Angesichts der Bemühungen von Hulu,
Wir können das nicht einfach überstürzt abschließen.
Wie wäre es damit, Miss?
Beantworten Sie mir bitte noch ein paar Fragen.
Bitte.
Wo liegt Ihr angestammtes Zuhause?
Fuchun, Wu-Kommandeur.
Jiangnan ist für seine Schönheiten bekannt.
Kein Wunder, dass du so schön bist.
Erinnerst du dich, als du nach Xichuan kamst?
Im ersten Jahr der Yongshou-Ära, am siebten Tag des neunten Monats.
Der siebte Tag des neunten Monats,
Das war vor dreizehn Jahren.
Dann musst du sechs oder sieben Jahre alt sein.
Fünf Jahre alt.
Fünf Jahre alt?
Nach Ihrer Ankunft, Fräulein,
Was war deine erste Mahlzeit?
Wie konnte sie sich daran erinnern?
Es war Fladenbrot, Schafsmilch,
und einige Früchte.
Welche Früchte?
Trauben, Granatäpfel, Melonen.
Wie viele Weintrauben hast du gegessen?
Sechs.
Wie viele Samen hast du ausgespuckt?
Fünfzehn.
ICH...
Vermissen,
Du bist krank.
Um welche Krankheit handelt es sich?
Ich las einmal in meinem medizinischen Masterbuch:
Diese Krankheit wird als „Hyperthymesie“ bezeichnet.
Das passiert, wenn Erinnerungen zu komplex sind.
Manche davon sind unvergesslich.
und führt so zu schlaflosen Nächten.
Ist diese Krankheit heilbar?
Jetzt, da wir die Ursache kennen, lässt sich das Problem leichter beheben.
Die Rezepte sind problemlos erhältlich.
Folgendes werden wir tun, Miss.
Ich werde Ihnen Beruhigungsmittel verschreiben.
und ergänzen Sie dies mit Akupunkturtherapie.
Du wirst dich ganz sicher erholen.
Dann,
zur Beratungsgebühr...
Vergessen Sie die Gebühr,
Ladet uns einfach auf ein Essen ein.
Wir können sogar die Mahlzeit auslassen.
Diese Krankheit ist recht selten.
Ich möchte sehen, ob das Medikament wirkt.
Das ist nicht richtig.
Wie kann ich erreichen, dass Arzt Fu kostenlos arbeitet?
Ich habe eine Idee.
Du suchst Song Jingye, richtig?
Ich helfe dir dabei.
Hast du nicht gesagt
Er ist schwer zugänglich?
Ich habe eine Möglichkeit.
Er schikaniert ständig meine Schwester.
Ich werde also eine Gelegenheit finden.
um ihm eine Lektion zu erteilen.
[Chunyun-Haus]
Hier sind wir also, im Chunyun-Haus.
Wenn Hulu nicht lügt,
Song Jingye wird heute hier sein.
Dieser Ort...
Waren Sie noch nie hier?
Nun, ich habe,
aber nur, um die Schulden meines Vaters zu begleichen.
Heute wird dir dein großer Bruder hier alles zeigen.
Gehen wir einfach so rein?
Folge mir, dann wird alles gut.
Es ist wie nach Hause kommen
damit ich hier sein kann.
Herr,
Sind Sie zum ersten Mal in Xichuan?
Dieser Ort wurde von Handwerkern erbaut.
von Daqin, der von unserem Chef eingestellt wurde.
Ich bin zuversichtlich, dass
Es ist weltweit einzigartig.
Interessant.
Unser Chunyun-Haus,
zieht Beamte, Wohlhabende und Gentlemen an.
Seine Dimensionen
Das kann mit Sicherheit kein gewöhnlicher Ort erreichen.
Natürlich,
Der Preis hier...
Das ist nicht etwas, was man einfach überall findet.
Wir haben kein Geld mehr.
Das Ausnutzen anderer ist unsere Spezialität.
Damen,
Ich komme!
Bitte.
Nach Ihnen, mein Herr.
[Chunyun-Haus]
Hier.
Das ist wirklich Schmarotzertum.
Nicht weich genug?
Weich genug.
Song Jingye ist hier.
Sie ist hinten, im Zimmer meiner Schwester.
Mach dich vom Acker!
Geh weg!
[Qin Shi]
Yingying.
Lass es lieber.
Das solltest du wissen.
Ich bin nicht zum Tee hier.
Yingying versteht.
Das ist jedoch keine Kleinigkeit.
Ich hoffe, Vorsitzender Song
kann Yingying etwas Zeit zum Nachdenken geben.
Könnte es sein?
dass ich nicht genügend Aufrichtigkeit gezeigt habe?
Alle, die hierher kommen, schätzen die Schönheit.
Sie sollten wissen, dass erzwungene Liebe niemals schön ist.
Dieser Gast scheint etwas zu ungeduldig zu sein.
Wer bist du?
Warum sich da einfach so einmischen?
Wenn Vorsitzender Song hier sein kann
Dann können wir das auch.
Yingying.
Denken Sie über das nach, was ich gesagt habe.
Ich gehe als Erster.
Schwester.
Vorsitzender Song, bitte bleiben Sie.
Ich habe dich schon einmal gesehen.
Du warst es, der das Problem mit der Wasservergiftung gelöst hat.
Das bin ich.
Könnte ich bitte kurz mit Vorsitzendem Song sprechen?
Du hast der Ma Gang geholfen.
Das bedeutet, dass Sie gegen die Handelskammer von Jibei sind.
Ich sehe nichts zu besprechen.
Mein Vater hat mich zu dir geschickt.
Dein Vater?
Mein Name ist Fu Sheng.
Dein Vater ist...
Arzt Fu.
[Chunyun-Haus]
Haben Sie einen Händler gesehen?
Von hier weg?
Nutzlos.
[Chunyun-Haus]
Vielen Dank für deine Hilfe eben, junger Held.
Keine Sorge.
Ich hatte es nicht erwartet
Du sollst die Top-Kurtisane des Chunyun-Hauses werden.
Meine früheren Tricks
Das muss dich zum Lachen gebracht haben.
Keine Sorge, junger Held.
Song Jingye nervt dich ständig.
Versucht er etwa
Willst du seine Konkubine werden?
Ich gehe gleich auf die Bühne.
Junger Held,
Wie wäre es, wenn ich mir ein anderes Mädchen suche, das dir Gesellschaft leistet?
Keine Notwendigkeit.
Lass es lieber.
Ich warte hier einfach auf Fu Sheng.
Nicht schlecht.
Es muss das sein, das ich ihm gegeben habe.
Dieser Vogeljadeteller,
War es ein Geschenk von Ihnen an meinen Vater?
Mein Vater erzählte mir
dieser Vogeljadeteller,
muss mit Wolke, Wasser und Berg kombiniert werden.
drei Jadestücke.
Nur dann kann der Schatz des versiegelten Buches entschlüsselt werden.
Er sagte auch, dass sich die wolkenförmige Jade in deinen Händen befinde.
Vorsitzender Song,
können Sie mir sagen
Was geschah damals wirklich?
Ich kann Ihnen nur sagen,
Ich war für die Begleitung dieser Jades zuständig.
Doch leider während der Eskorte,
Wir wurden überfallen.
Teilt euch auf und greift an!
Wir müssen so viele wie möglich herausholen!
Wenn du erst einmal draußen bist, schau nicht zurück.
Geh und suche Arzt Fu auf!
Jawohl, Sir!
Großer Bruder, los!
Gehen!
Jagt sie!
Ist der/die Verehrte in Sicherheit?
Er wurde sicher versteckt.
Im Moment ist alles in Ordnung.
Arzt Fu,
Ich habe die Aufgabe, Ihnen Folgendes zu geben
die Jades, die den Schatz des versiegelten Buches freigeben
Aber meine Mission wurde von jemandem verraten.
Während unseres Transports der Jadeobjekte,
Wir wurden von einer Gruppe Wachen überfallen.
Ich wartete zwei Tage und eine Nacht in der Nähe.
Nur ein Begleiter hat es geschafft.
Er kann mir nur den Beutel aushändigen.
bevor er...
Jetzt,
Alles, was mir noch bleibt, ist
dieser Vogeljade-Teller
und eine wolkenförmige Jade.
Der Rest des Jades
fehlt.
Ich habe den Vogel-Jadeteller und die wolkenförmige Jade verschenkt.
an deinen Vater.
Aber dein Vater bestand darauf, dass wir sie alle getrennt aufbewahren.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt als Arzt.
ohne Macht oder Einfluss.
Ich fürchte
Ich kann diesen Gegenstand nicht schützen.
Es wäre vielleicht besser, wenn jeder von uns einen behielte.
Da Sie dem Verehrten treu ergeben sind,
du behältst
dieses Jadestück für ihn.
Was die beiden anderen Jades betrifft,
Sie sind spurlos verschwunden.
Du musst wissen
Wo befindet sich der Schatz des versiegelten Buches?
Ich nicht.
Wie kommts?
Suchst du auch den Schatz des versiegelten Buches?
Ja.
Es war der letzte Wunsch meines Vaters.
Wenn der Schatz
wird von Menschen mit bösen Absichten gefunden.
Das wird mit Sicherheit zu Chaos führen.
und die Menschen werden sehr leiden.
Die Handelskammer von Jibei hat eine Belohnung ausgelobt
für diesen Vogeljadeteller.
Suchst du mich also auch?
Diese Belohnung wurde nicht von mir verliehen.
Es war der stellvertretende Vorsitzende Li Zhizhuo.
Ich fürchte, er hat einige Leute, die ihn unterstützen.
Vielleicht dieselben Leute, die deinen Vater getötet haben.
Ich kann dir die wolkenförmige Jade noch nicht geben.
Erste,
Ich muss überprüfen, ob das, was Sie gesagt haben, stimmt.
Zweite,
Ich habe vor Kurzem einige Hinweise gefunden.
Vielleicht kann ich herausfinden, wer dahinter steckt.
Sie bleiben also ein paar Tage in Xichuan.
Sobald alles geregelt ist,
Ich werde dich finden.
Vorsitzende.
In Lins Villa finden Sie alles, was Sie suchen.
Vorsitzender Song.
Können Sie mir sagen,
Wer steckt hinter all dem?
Diese Organisation,
wird Wellenbrecher genannt.
Wellenbrecher?
Wo ist er hin?
Gerade abgereist.
Worüber habt ihr gesprochen?
Er erzählte mir einige Dinge aus der Vergangenheit.
Ich sah auch die wolkenförmige Jade.
Jade in Wolkenform?
Wo ist es?
Lassen Sie mich sehen.
Er hat es bei sich.
Er sagte, sobald er mit allem fertig sei,
Er wird mich wiederfinden.
Bist du blöd?
Er will dich nur täuschen.
Was, wenn er zurückgeht?
und schickt Leute, um deinen Jade zu holen?
Das wird er nicht tun, oder?
Warum sollte er nicht?
Lass uns gehen.
Moment, Moment.
Pack deine Sachen.
[Chunyun-Haus]
Qin Shi.
Du kommst mit mir.
Vorsitzende.
Bist du nicht etwas zu voreilig?
Wir können morgen früh gleich losfahren.
Es ist einfach so,
Diese Nachricht kam völlig unerwartet.
Es könnte eine Falle sein.
Und dieses Anwesen von Lin,
ist als ein Spukort bekannt.
Viele Menschen sind dort gestorben.
auf seltsame Weise.
Ich habe mein Leben am Limit gelebt.
Geistergeschichten interessieren mich nicht.
Alle anderen sollen zurückgehen.
Master.
Lass mich mitkommen.
Komm zurück.
Geh zurück.
[Lins Villa]
Sehen.
Was habe ich dir gesagt?
Mitten in der Nacht an so einen unheimlichen Ort zu kommen,
[Lins Villa]
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Herren,
Das muss eine anstrengende Reise gewesen sein.
Ich frage mich,
Was führt Sie hierher?
Ich hatte einfach zu viel gegessen.
Wir irren also ziellos umher.
Wenn nichts da ist,
Dann gehen Sie bitte woanders hin.
umherwandern.
Falls da etwas ist,
Bitte kommen Sie morgen früh zum Geschäft.
Ansonsten...
Entschuldigung für die Umstände, auf Wiedersehen.
[Lins Villa]
Du schläfst so tief.
Platz da!
Was machst du?
Aufstehen!
Du hast Song Jingye, den Vorsitzenden der Handelskammer von Jibei, getötet.
Wir verfügen über alle Beweise.
Nehmen Sie sie sofort!
Warten.
Was?
Song Jingye ist tot?
Nehmt sie alle weg.
Ihr...
ICH...
Ich hätte nie gedacht, dass du es sein würdest.
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪